Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/145.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]拓巳[line]「う……う……」[%p]
source: 0:[name]拓巳[line]Uugh...[%p]
zh_cn: 0:[name]拓巳[line]「呜……呜……」[%p]

# 100:頭が割れるんじゃないかって錯覚しそうな痛みに襲われて、僕は目を開けた。[%p]
source: 100:I opened my eyes, feeling a pain so strong I thought my head would burst.[%p]
zh_cn: 100:一阵仿佛要让脑袋裂开般的剧痛袭来，我睁开了眼睛。[%p]

# 200:部屋の真ん中で、自分がうつぶせに倒れていることに気付く。[%p]
source: 200:I realized I'd fallen backwards into the middle of the room.[%p]
zh_cn: 200:我发现到自己正趴倒在房间中央。[%p]

# 300:起き上がろうとしたけど、その拍子に頭の痛みが伝染したかのように全身を駆け巡り、たまらず苦痛のうめき声を上げて悶絶した。[%p]
source: 300:I tried to get up, but when I did, the pain in my head spread throughout the rest of my body. I moaned in agony.[%p]
zh_cn: 300:我试图起身，但头部的疼痛却像是传染般扩散到全身，让我忍不住发出痛苦呻吟而倒在地上。[%p]

# 400:５分くらいのたうち回って、ようやく少し痛みが引いてきたところで、ベッドの足を支えにしてなんとか立ち上がった。額の脂汗を手で拭う。[%p]
source: 400:After five minutes or so of writhing on the floor, the pain gradually subsided. I managed to use the bedpost as a support to climb back up. I wiped away the thick sweat on my brow.[%p]
zh_cn: 400:我痛苦地在地上打滚了五分钟左右，疼痛才总算稍微减缓一点，于是我扶着床脚勉强站了起来，并用手擦去额头上的冷汗。[%p]

# 500:部屋の中は嵐が過ぎ去った後のような惨状だった。[%p]
source: 500:My room looked like it had been hit by a tornado.[%p]
zh_cn: 500:房间里的景象宛如暴风雨过境般凄惨无比。[%p]

# 600:棚に並んでいた僕の嫁たちは、どれも倒れたり床に落ちてしまったりしている。[%p]
source: 600:All of my wives had either toppled over, or fallen off their shelf entirely.[%p]
zh_cn: 600:原本陈列在书架上的老婆们，现在不是东倒西歪就是掉到地上了。[%p]

# 700:ベッドは傾き、積み上げてあった漫画本やエロゲーのパッケージも崩れ落ちて床に散乱していた。[%p]
source: 700:The bed was now tilted, and my manga and H-game boxes had fallen off it and scattered onto the floor.[%p]
zh_cn: 700:我的床也倾斜了，原本堆在上面的漫画和H-GAME包装盒全都掉到地上凌乱不堪。[%p]

# 800:いったいなにが起きたんだろう……。[%p]
source: 800:What had just happened?[%p]
zh_cn: 800:到底发生了什么事啊……？[%p]

# 900:確か、電話がかかってきて、『通りゃんせ』のメロディが流れてて、それが例によって最後に救急車のサイレンみたいに変化して……[%p]
source: 900:I'd picked up the phone, and then heard “Tooryanse,” and then it had turned into what sounded like an ambulance siren.[%p]
zh_cn: 900:我记得是有人打电话来，铃声听起来像「通过吧」这首歌，最后又跟往常一样变成救护车的警笛声……[%p]

# 1100:そうだ、ブザー音とともに地鳴りのようなものが聞こえて、直後に全身が沸騰して溶け出すような感覚に陥ったんだ……。[%p]
source: 1100:That's right. There'd been that buzzer sound, and then the low sound of the Earth rumbling, and then it felt like my whole body had boiled and melted.[%p]
zh_cn: 1100:对了，我听到一阵蜂鸣声和类似地震的声音，紧接着就陷入一种全身沸腾融化的感觉之中……[%p]

# 1200:その後のことはまったく覚えていない。頭が真っ白だ。[%p]
source: 1200:I didn't remember anything that happened after that. My mind was a total blank.[%p]
zh_cn: 1200:之后的事情我就完全不记得了，脑袋一片空白。[%p]

# 1300:まさか……[%p]
source: 1300:Was this...[%p]
zh_cn: 1300:该不会是……[%p]

# 1400:『将軍』による電磁波攻撃？[%p]
source: 1400:Some kind of electromagnetic wave attack by Shogun?[%p]
zh_cn: 1400:「将军」发动了电磁波攻击？[%p]

# 1500:前に調べたあの特許のシステムにあったようなことを、『将軍』もできるのかもしれない……。[%p]
source: 1500:Maybe Shogun could do the same thing as that system I'd read about in the patent.[%p]
zh_cn: 1500:之前调查的那个专利系统，说不定「将军」也办得到……[%p]

# 1600:そう考えたらゾッとした。[%p]
source: 1600:The idea terrified me.[%p]
zh_cn: 1600:一想到这里就让我毛骨悚然。[%p]

# 1700:頭痛をこらえつつ、天井を振り仰いでしまう。[linebreak]もちろんなにかが見える訳はない。[%p]
source: 1700:I looked up at the ceiling, still reeling from my headache. Of course, there was nothing to see.[%p]
zh_cn: 1700:我忍着头痛，抬头望向天花板。[linebreak]当然不可能看见什么。[%p]

# 1800:思考を盗撮されているなら……相手ははるか上空の衛星軌道上だ……。[%p]
source: 1800:If my mind was being read, it was being read by a satellite high above me.[%p]
zh_cn: 1800:如果我的思绪被偷窥的话，对方应该是在遥远高空中的卫星轨道上吧……[%p]

# 1900:[name]拓巳[line]「い、いくらなんでも、そんなはずないよ……」[%p]
source: 1900:[name]拓巳[line]N-Nah... there's no way.[%p]
zh_cn: 1900:[name]拓巳[line]「再怎么说，都不可能有这种事啦……」[%p]

source: 2000:But... from what Sena had said before, it sounded like the system in the patent was already in use, and some people were using it for evil.[%p]
zh_cn: 2000:不过，从瑟娜之前告诉我的那些话来看——那个专利系统已经实用化了，并且有一部分的人在滥用它。她的语气听起来就是这个意思。[%p]

# 2100:もしその“一部の人間”っていうのが、『将軍』だったら……[%p]
source: 2100:If one of those people was Shogun...[%p]
zh_cn: 2100:如果那「一部分的人」，指的是「将军」的话……[%p]

# 2200:いや、そんなのあり得ないっ……！[%p]
source: 2200:No, that was impossible![%p]
zh_cn: 2200:不，这不可能啊……！[%p]

# 2300:いくらなんでも突飛過ぎる。[%p]
source: 2300:There was no way that could be true.[%p]
zh_cn: 2300:再怎么说也太突然了。[%p]

source: 2400:That frail old man looked like he could die at any moment. There's no way he could have his own orbital satellite. Or was he at the center of some big government project?[%p]
zh_cn: 2400:那个看起来随时都会挂掉的老头，怎么可能会拥有个人可以使用的轨道卫星啊！还是说他其实是某个国家级计划的核心人物吗？[%p]

# 2500:……妄想して勝手に怯えててもしょうがない。[%p]
source: 2500:There was no point in starting a delusion and scaring myself to death with it.[%p]
zh_cn: 2500:……就算自己胡思乱想吓到自己也无济于事。[%p]

# 2600:なにかが起こったのは事実だったから、ネットで調べてみようと思った。[%p]
source: 2600:It was clear something had happened, so I decided to look online to find out what.[%p]
zh_cn: 2600:因为确实发生了某些事情，所以我想上网查查看。[%p]

# 2700:ズキズキする頭の痛みをこらえ、這うようにしてＰＣの前へ。[%p]
source: 2700:I crawled toward the computer, trying my best to ignore the pain in my head.[%p]
zh_cn: 2700:我忍着阵阵抽痛的头痛，爬到电脑前面。[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]「あ、れ……？」[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 2800:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 2900:ＰＣはつけっぱなしにしておいたはず。[%p]
source: 2900:I was sure I'd left my computer on.[%p]
zh_cn: 2900:电脑应该有开着才对啊？[%p]

# 3000:ということはモニタには星来たんのスクリーンセーバーが表示されていなきゃおかしいのに、画面は真っ暗だった。[%p]
source: 3000:It should've been displaying the Seira-tan screensaver, but instead, the screen was black.[%p]
zh_cn: 3000:所以屏幕照理说应该要显示着星星来的屏幕保护程序才对，但画面上却是一片漆黑。[%p]

# 3100:自動でスタンバイモードになるような設定にはしていないから、こんな風にはならないはずだけど……。[%p]
source: 3100:I hadn't set it to go into standby mode automatically, so that shouldn't happen, but...[%p]
zh_cn: 3100:我并没有设定电脑自动进入休眠模式，所以应该不会变成这样才对啊……[%p]

# 3200:意識が朦朧としている。[linebreak]全身に力が入らない。[linebreak]立っているだけできつい。[%p]
source: 3200:My mind was still foggy. My whole body felt frail and weak. It took all my strength just to stand up.[%p]
zh_cn: 3200:意识朦胧不清。[linebreak]身体使不上力气。[linebreak]光是站着就很吃力了。[%p]

# 3300:それをぐっと歯噛みしてこらえ、マウスを動かしてみた。[%p]
source: 3300:I grit my teeth to help with the pain and tried to move the mouse.[%p]
zh_cn: 3300:我咬紧牙关忍耐，试着移动鼠标。[%p]

# 3400:……反応なし。[%p]
source: 3400:Nothing.[%p]
zh_cn: 3400:……没有反应。[%p]

# 3500:次に電源ボタンを押してみる。[%p]
source: 3500:Next, I tried the power button.[%p]
zh_cn: 3500:接着我按下电源键看看。[%p]

# 3600:……ハードディスクがカリカリと音を立て始めた。[%p]
source: 3600:The hard disk started to whir and click.[%p]
zh_cn: 3600:……硬盘开始发出喀啦喀啦的声音了。[%p]

# 3700:僕はイスにどっかりと腰を沈める。ＰＣが起ち上がるのを待つ間に、テーブルに置きっぱなしにされているケータイへと必死に手を伸ばした。[%p]
source: 3700:I slumped into my computer chair with a thud. While I waited for my computer to boot up, I reached out a desperate hand for my phone, which was still lying on the table.[%p]
zh_cn: 3700:我一屁股坐在椅子上，等待电脑开机时，拼命地将手伸向一直放在桌上的手机。[%p]

# 3800:時間を確認する。[%p]
source: 3800:I looked at the time.[%p]
zh_cn: 3800:确认时间。[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]「え……１３時……？」[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]Huh? 1:00 PM?[%p]
zh_cn: 3900:[name]拓巳[line]「咦……下午一点……？」[%p]

# 4000:あの電話を受ける前――あやせの情報について＠ちゃんを見ていたのって、何時ぐらいだったっけ……。[%p]
source: 4000:What time had it been when I got that call? I remembered I was looking at information on Ayase on @chan.[%p]
zh_cn: 4000:在接到那通电话之前——我是在几点左右，看了一下绫濑的情报呢？[%p]

# 4100:えーっと、えっと……[%p]
source: 4100:Um... um...[%p]
zh_cn: 4100:呃，我想想……[%p]

# 4200:脳を働かせると、頭の刺すような痛みがひどくなる。[%p]
source: 4200:I tried to think and the pain just got worse.[%p]
zh_cn: 4200:我一动脑思考，脑袋就传来针扎般的剧痛。[%p]

# 4300:何時だ。考えろ。思い出せ。[%p]
source: 4300:What time? Think. Remember.[%p]
zh_cn: 4300:现在几点？快想啊！赶快想起来。[%p]

# 4400:確か……そう、まだ昼にはなってなかったはずだ。[%p]
source: 4400:That's right. It wasn't even noon yet.[%p]
zh_cn: 4400:我记得……对，应该还没到中午才对。[%p]

# 4500:ということは……[%p]
source: 4500:Which meant...[%p]
zh_cn: 4500:也就是说……[%p]

# 4600:[name]拓巳[line]「１時間以上も……気絶してた……？」[%p]
source: 4600:[name]拓巳[line]I was out for over an hour?[%p]
zh_cn: 4600:[name]拓巳[line]「我竟然昏倒了……超过一个小时……？」[%p]

# 4700:それとも……夢遊病みたいになって、[linebreak]１時間の間、僕はどこかをさまよってたの……？[%p]
source: 4700:Or had I been sleepwalking, and been off wandering somewhere for the past hour?[%p]
zh_cn: 4700:还是说……像梦游症一样——[linebreak]我在那一个小时之间，徘徊在什么地方吗……？[%p]

# 4800:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は……夢遊病じゃない……」[%p]
source: 4800:[name]拓巳[line]I-I don't... sleepwalk.[%p]
zh_cn: 4800:[name]我是在哪里徘徊呢……？[line]「我、我才没有……梦游症……」[%p]

# 4900:またもネガティブな方向へ沈み込んでいこうとする思考を、首を振って振り払う。[%p]
source: 4900:I shook my head before my brain could fill itself with more negative thoughts.[%p]
zh_cn: 4900:我又开始往负面的方向沉沦，于是我摇摇头甩开这些想法。[%p]

# 5000:そうすると頭のうずきのせいで、グラグラと視界が揺れた。頭の真ん中に鉛の塊でも詰め込まれたみたいだ。[%p]
source: 5000:When I did, the aching in my head made me feel like I would pass out. It was like my brain had been replaced by a lump of lead.[%p]
zh_cn: 5000:结果因为头痛的关系，我的视野开始摇晃起来。感觉就像脑袋正中央被塞了铅块一样。[%p]

# 5100:ふとＰＣモニタを見ると……[%p]
source: 5100:I looked over at the PC monitor.[%p]
zh_cn: 5100:我忽然看向电脑屏幕……[%p]

# 5200:[name]拓巳[line]「ちょ、おい、マ、マ、マジで……？」[%p]
source: 5200:[name]拓巳[line]W-Wait, really?[%p]
zh_cn: 5200:[name]拓巳[line]「等，喂，真、真的假的啊……？」[%p]

# 5300:これってまさか……ハードディスクのデータが破損した？[%p]
source: 5300:Could it be... my hard disk was damaged?[%p]
zh_cn: 5300:这该不会是……硬盘资料损毁了吧？[%p]

# 5400:[name]拓巳[line]「ウ、ウソだ……そんなのあり得ない……あっちゃダメだ、そんなことになったら、す、すべてが終わる……！」[%p]
source: 5400:[name]拓巳[line]N-No! It can't be! This can't be happening! It's the end of the world![%p]
zh_cn: 5400:[name]拓巳[line]「骗，骗人……这不可能啊……不可以这样啦！要是真的变成那样的话，就、一切都完蛋了……！」[%p]

# 5500:ギガ単位でためてあった１８禁の萌えイラストとか……。[%p]
source: 5500:My gigabytes of saved XXX moe porn...[%p]
zh_cn: 5500:好比累积了好几个ＧＢ的十八禁萌图之类的……[%p]

# 5600:エロゲのセーブデータとか……。[%p]
source: 5600:My save data for my H-games...[%p]
zh_cn: 5600:还有成人游戏的存档之类……[%p]

# 5700:毎日巡回してるお気に入りサイトのリンクとか……。[%p]
source: 5700:My bookmarks for my daily browsing...[%p]
zh_cn: 5700:每天都会逛的，自己最爱的网站链接之类的……[%p]

# 5800:最低登校シフト表とか……。[%p]
source: 5800:My schedule that told me when to go to school...[%p]
zh_cn: 5800:还有像是最低限度的出勤轮值表之类的东西……[%p]

# 5900:そしてなによりも……なによりも僕にとって大切な、[%p]
source: 5900:And more than anything, the most important thing in the world to me...[%p]
zh_cn: 5900:而且最重要的是……对我来说最重要的——[%p]

# 6000:エンスーのセーブデータが……！[%p]
source: 6000:My ESO save data![%p]
zh_cn: 6000:安思的存档啊……！[%p]

# 6100:なにもかも、消えちゃったって言うの……？[%p]
source: 6100:Was it all gone?[%p]
zh_cn: 6100:意思是，一切都消失了吗……？[%p]

# 6200:[name]拓巳[line]「チクショ……う……」[%p]
source: 6200:[name]拓巳[line]Damn it![%p]
zh_cn: 6200:[name]拓巳[line]「可恶啊……呜……」[%p]

# 6300:ホントは悔しくて泣き叫びたい。[linebreak]キーボードをめちゃくちゃに叩いてやりたい。[%p]
source: 6300:I wanted to scream in rage. I wanted to pound my fists into the keyboard.[%p]
zh_cn: 6300:其实我好不甘心，想哭喊出声。[linebreak]我想乱敲键盘泄愤。[%p]

# 6400:壁をガンガンと蹴りつけてやりたい。[linebreak]そして、今すぐにでも復旧するかどうか確認したい。[%p]
source: 6400:I wanted to kick in the walls. And more than anything, I wanted to see if it could be recovered right this very instant.[%p]
zh_cn: 6400:想用力踹墙壁出气。[linebreak]然后，我想立刻确认是否能恢复原状。[%p]

# 6500:でも相変わらず全身がだるく、頭痛は引かず、僕はイスにぐったりともたれかかったまま唇を噛むのが精一杯だった。[%p]
source: 6500:But my whole body was still heavy and slow, and my head still ached. All I could do was lie back in my chair and bite my lip.[%p]
zh_cn: 6500:不过，我依然浑身无力，头痛也没有消退，只能瘫软地靠在椅子上咬紧嘴唇。[%p]

# 6600:終わった……。[linebreak]僕の人生終わった……。[%p]
source: 6600:It was over. My life was over.[%p]
zh_cn: 6600:结束了……[linebreak]我的人生完了……[%p]

# 6700:エンスーのデータ消失は、僕の生き甲斐が消えたことを意味する。[%p]
source: 6700:The loss of my ESO save data meant my life no longer had any meaning.[%p]
zh_cn: 6700:安思的资料消失，代表我生存的意义消失了。[%p]

# 6800:もうなにもかもどうでもよくなった。燃え尽きた……。[%p]
source: 6800:Nothing mattered anymore. My life was nothing but ash and dust.[%p]
zh_cn: 6800:我已经什么都不在乎了。燃烧殆尽……[%p]

# 6900:いっそ殺せ。[%p]
source: 6900:Somebody, just kill me.[%p]
zh_cn: 6900:干脆杀了我吧。[%p]

# 7000:[name]星来[line]「待って、タッキー」[%p]
source: 7000:[name]星来[line]Wait, Takky![%p]
zh_cn: 7000:[name]星来[line]「小泷，等一下！」[%p]

# 7100:デスクの上に倒れている星来たんが、天使のような笑顔で僕に優しい声をかけてきた。[%p]
source: 7100:Seira looked up from where she was lying sideways on my desk, and gave me an angelic smile.[%p]
zh_cn: 7100:倒在桌上的星来宝贝露出天使般的笑容温柔地对我说道。[%p]

# 7200:[name]星来[line]「冷静になりなよ。エンスーみたいなオンラインのゲームって、セーブデータは全部サーバーに保存されてるんじゃない？」[%p]
source: 7200:[name]星来[line]Calm down. ESO is an online game. They keep all the save data on the server, don't they?[%p]
zh_cn: 7200:[name]星来[line]「你冷静点啦，像这种叫什么恩斯的游戏不是都会把存档资料全都存在服务器上吗？」[%p]

# 7300:サーバーって、運営会社のサーバーのことか……。[%p]
source: 7300:Server... Did she mean the game company's server?[%p]
zh_cn: 7300:她说的服务器是指营运公司的服务器吧……[%p]

# 7400:[name]星来[line]「だから例えタッキーのＰＣが壊れても、ナイトハルトっちのデータは消えてないはずっしょ」[%p]
source: 7400:[name]星来[line]So even if your PC breaks, KnightHeart's data should still be there, right?[%p]
zh_cn: 7400:[name]服务器指的是营运公司的服务器吗……[line]「所以就算小泷的电脑坏掉，骑士哈特的资料也不会消失吧。」[%p]

# 7600:あっ。そ、そうかっ。[%p]
source: 7600:Oh. R-Right.[%p]
zh_cn: 7600:啊，对了！[%p]

# 7700:意識が朦朧としてるせいで、そんな基本的なことすら忘れていた。[%p]
source: 7700:This was something every gamer knew, but I was so out of it that I'd forgotten.[%p]
zh_cn: 7700:因为意识模糊的关系，连这么基本的事情都忘了。[%p]

# 7800:絶望の中にたったひとつの希望を見出した気分だった。[%p]
source: 7800:I felt like I'd found one small sliver of hope amidst the despair.[%p]
zh_cn: 7800:感觉就像在绝望中找到了唯一的希望一样。[%p]

# 7900:さすが僕の嫁。[%p]
source: 7900:Way to go, my wife.[%p]
zh_cn: 7900:不愧是我的老婆。[%p]

source: 8000:I hadn't made any backups of my pics or mp3s, so I'd have to give up on those. It wasn't ideal, but I didn't have a choice. I still wanted to start reformatting my computer as soon as possible.[%p]
zh_cn: 8000:虽然很遗憾，但没有备份的宝贝萌图集和MP3档案也只能放弃了。即使如此，我还是想尽快重新格式化操作系统。[%p]

# 8100:そして、エンスーデータが無事であることをこの目で一刻も早く確かめたい。[%p]
source: 8100:I needed to see if my ESO data was safe with my own eyes.[%p]
zh_cn: 8100:然后我想尽早亲眼确认安素黛塔是否平安无事。[%p]

# 8200:もっとも、そのためには今僕を苛んでいるこの頭痛が引いてもらわなくちゃならないわけだが……。[%p]
source: 8200:Of course, for that, I'd need this headache to go away.[%p]
zh_cn: 8200:不过，为此我得先消除现在折磨我的头痛才行啊……[%p]

# 8300:[name]拓巳[line]「う……う……」[%p]
source: 8300:[name]拓巳[line]Uugh...[%p]
zh_cn: 8300:[name]拓巳[line]「呜……呜……」[%p]

# 8400:この痛みが、すぐに消えてなくなってくれるとはとても思えなかった。[%p]
source: 8400:The pain didn't feel like it was going away anytime soon.[%p]
zh_cn: 8400:我实在不认为这种痛楚会立刻消失不见。[%p]
